1. Мотивация
    На данный момент поступают жалобы от операторов MES на долгую загрузку страницы с заказами. Оптимизация в виде
пагинации и фильтра по статусам не помогла в решении проблемы.
    Внедрение кэширования решит проблему долгой загрузки страницы и позволит снизить нагрузку на базу данных.
В качестве хранилища для кеша выберем Redis, так как отдельный сервис позволит сохранить данные даже в случае перезапуска
приложения, которое эти данные использует.

2. Предлагаемое решение
    Чтобы решить проблему долгой загрузки страницы заказов MES, нужно использовать серверное кеширование.
Клиентское кеширование тут не подойдет, так как начальная загрузка страницы все равно останется долгой.
    В нашем случае, для серверного кеширования идеально подходит паттерн Refresh-Ahead. Он позволяет загружать
данные к кеш в фоне, а запросы пользователей будут идти уже только к кешу, исключая кеш-промахи.
    Для инвалидации хорошо подходит стратегия по ключу, так как наших операторов больше всего интересуют новые заказы,
соответственно актуальность именно этих записей в кеше имеет приоритет.
    Схема решения представлена в диаграмме последовательности Sequence_diagram.drawio расположенной в текущей папке.