1. Анализ 
    Системы из которых требуется сбор логов:
        - Shop
        - CRM
        - MES
    Список необходимых логов с уровнем INFO:
        - аудит действий пользователей (логируем время, идентификатор пользователя, роль, действие)
        - изменение статуса заказа (логируем время, идентификатор пользователя, статус заказа, номер заказа)
        - управление 3-d моделями (логируем время, идентификатор пользователя, наименование, тип модели(готовая/созданная через конструктор))
    Также, в логах будут использованы уровни логирования ERROR и FATAL для фиксирования информации об ошибках и отказах системы.

2. Мотивация
    Логирование позволяет в максимально короткие сроки установить причину проблемы и обнаружить ошибки, фиксируя как 
состояние системы изменяется во времени и что с ней происходит. Логи классифицируются по уровням и помогают при отладке компонентов системы.
Логирование и трейсинг в первую очередь нужно добавить в систему MES, так как именно она вызывает проблемы и жалобы уже сейчас.

4. Предлагаемое решение
    Предлагается в первую очередь добавить логирование MES из-за очевидных проблем. Сама MES будет доработана для возможности сбора
логов на уровне приложения. Будут установлены и настроены инструменты стека ELK (ElasticSearch, Logstash, Kibana). ElasticSearch и Logstash
для извлечения и поиска данных. Для визуализации данных логирования следует использовать инструмент Kibana.
    Доступ к логам будет осуществляться только для аутентифицированных пользователей, имеющих соответствующие права доступа. 
К чувствительным данным в логах будет применено маскирование.
    Под каждую сущность системы (заказ, пользователь, модель и др.) будет заведен отдельный индекс. Логи работы сервисов будут храниться
один месяц, логи аудита - три месяца. 
    Схема решения представлена в диаграмме C4 jewerly_c4_model.drawio расположенной в текущей папке.

5. Помимо стандартного сбора логов, необходимо внедрить анализ логов и алертинг в случае обнаружения аномалий.
Инструменты ELK позволяют создавать гибкие правила, которые описывают условия при возникновении которых срабатывает алерт.
